######## Deep Learning Cours 3 ########

Deep learning a commencé avec la reconnaissance de forme et de visage.
Ca a commencé en 2010, et devenu tres puissant en 2015 en arrivant à reconnaitre des iages très différentes.
On tente de faire de la reconnaissance en temps réel. C'est très compliqué. (segmentic segmentation = analylser chaque pixel).
Une autre application est de prévoir la légende (description) d'une image (ex: un chien ramène un fressby, des gens sont dans un bateaux, ect).
Une autre application est l'intelligence artificielle : prévoir le coup suivant d'un jeux, dans le but de gagner,...
Une autre application est la traduction automatique très précise.
articial intelligence > machine learning > deep learning 

dfférence entre supervised learning (la machine connaît la catégorie des input à l'avance) et unsupervise learning (connaît pas les catégories à l'avance).

Une bonne représentation des datas (domaine) peut être beaucoup plus simple pour l'ordinateur lors de la classification.
